什么是权限校验？
  + 根据不同的登录者(具备不同的权限)，呈现不同的内容，或者限制相关的操作；例如：一个管理系统，公司全员可登录，管理员、经理、业务员肯定具备不同的权限！！
  + 登录校验也算是权限校验的一种！

权限表现的形式：
  + @1 具备相关的权限，我们再展示渲染出对应的菜单；如果不具备，就不给用户看到！！例如：分类菜单、删除按钮...
  + @2 不论是否具备权限，我们都渲染出来，但是在操作的时候，给与无权限操作的提示！！例如：引导充会员...
  + @3 有权限和没权限看到不同的内容！！例如：客户列表，经理看到的是全部客户，业务员只能看到自己的客户...
  + ...

权限是如何在系统中构建的： 
  开发者根据需求，构建出对应的权限代码，例如：
    我们发现哪些地方未来要做权限处理，则都设置对应的编号代码
      设备管理
        iot:template:list -> 物模型列表
            iot:template:query -> 物模型查询筛选
            iot:template:add -> 新增物模型信息
            iot:template:update -> 修改物模型信息
            iot:template:delete -> 删除物模型信息
        iot:category:list -> 产品分类管理
        iot:product:list -> 产品管理
      系统管理
        system:user:query -> 用户管理
        system:menu:query -> 菜单管路
      ...
  职务/角色管理
    在创建职务的时候，我们会为当前职务勾选对应的权限；这样职务就具备对应的权限代码了！！
  员工管理
    在管理员工的时候，我们会前为其分配职务，这样员工就有自己所属的权限「具备的权限代码」！！

前端开发者如何实现权限校验?
  表现形式「看上述的@1~@3」
  在用户登录成功后，我们从服务器获取登录者信息的时候，一般后台会返回当前用户具备的权限代码「即便没有返回，也会有对应的接口，可以让我们获取到其权限代码」；我们把获取的权限代码存储起来：
    + vuex中「推荐：安全、页面刷新就会从服务器获取最新的权限...」
    + localStorage中「不安全、更新度较慢...」
  ---------
  @3 这种情况一般都是服务器处理{为了保障安全}，服务器会根据当前登陆者的权限，返回所拥有的信息!!
     同样的请求接口，同样的参数设置，业务员登录只能获取自己的客户，经理登录，服务器返回的就是全部客户！！
  @2 在我们进行相关操作的时候，我们首先看vuex中是否具备对应的权限代码，不具备就给与对应的提示和引导即可！！
  @1 实现方案有两种：
    + 客户端在渲染内容的时候，根据权限代码进行判断，具备相关权限的，则渲染出来，不具备的则不渲染!!
      + v-if
      + 自定义指令处理「推荐」
    问题：路由表中包含了，项目中所有的页面的路由配置（不管是否拥有对应的权限）；这样即便没有权限，我们把菜单隐藏了，但是“高级玩家”还是可以自己去改变地址栏中的路由地址，从而进入到指定的路由中！！
    解决：如果还是前端解决，则我们需要在每一次路由跳转（导航守卫中）的时候，做权限校验!!
    ----
    + 动态路由 -> 权限校验交给后台，客户端只需要在登录成功后，从服务器获取对应的路由表即可
      + 我们事先按照最高权限编写路由表的配置；
      + 把写好的路由表直接给后台（不是ajax传输，而是直接把代码给后台），后台提供一个接口，客户端可基于ajax，从服务器端进行获取；
      + 获取到的路由表是经过服务器端权限校验完成的，例如：登陆者不具备产品管理的权限，那么返回的路由表中是没有这个路由的配置的！！
      + 客户端基于router.addRoutes/addRoute来动态增加路由配置！！
      + 页面左侧的Menu菜单，也是基于服务器返回的路由表信息，循环动态绑定的！！